Jogo baseado em Jornada nas Estrelas Deep Space Nine

Captão Sisko: diário do Captão data estelar 4 1 2 7 2 .4. Estamos abordo da USS defiant voltando para Deep Space Nine depois de uma missão bem sucedida no quadrante gama, acabar com um recente ataque do Dominion.
Odo: Captão, Estamos recebendo uma chamada de socorro de uma nave desconhecida, coordenadas 5 4 3 4 2 marco 4.
Captão Sisko: na tela!
Captão foster: atenção, atenção qualquer nave! Estamos sendo atacados por uma nave Klingon! ajudem!
Chefe O'Brien: temos duas opções, Captão: ajudá-los ou retornar a Deep Space Nine.
Sisko escolheu opção a.
Captão Sisko: odo, mude o curso para as coordenadas deles!
Odo: sim Captão!
Eles chegam até as coordenadas.
Odo: São muitas naves Klingons!
Captão Sisko: alerta vermelho! levantar escudos!
Chefe O'Brien: phasers prontos!
Captão Sisko: muito bem! fogo!
começa uma sequência interativa de combate.
O jogador é o Captão Sisko. Ele vai controlar o sistema de armas da Defiant. Setas esquerda e direita move o targeting das armas, p dispara phasers, t dispara torpedos fotônicos e q dispara torpedos quânticos.
O Captão receberá ajuda do resto da tripulação, onde cada um controla um banco de phaser. phasers dispararão altomaticamente para representar a ajuda da tripulação.
Odo: Captão, use as Setas direita e esquerda para ajustar a mira das armas. Precione p para disparar phasers, t para disparar torpedos fotônicos e q para disparar torpedos quânticos.
quando a primeira nave é destruída:
Odo: excelente trabalho Captão!
quando a segunda nave é destruída:
Odo: wow! esses Klingons vão aprender uma lição!
quando a terceira nave é destruída:
Odo: perfeito! um grande trabalho!
Captão foster: muito obrigado Sisko.
Captão Sisko: estão feridos?
Captão foster: não não Captão.
Captão Sisko: muito bem. de volta para deep space nine.
Sisko escolheu opção b.
Captão Sisko: pode ser muito arriscado. vamos voltar para a estação.
ao chegar em deep space nine
Odo: Captão, tenho um relatório da frota. o Captão foster e sua nave foram destruídos. A frota exige sua baixa.
Captão Sisko: oh não. eu devia ter ajudado aquela nave. é dever do Captão atender os pedidos de socorro.
o Captão é rebaixado pela frota e é forçado a retornar para a Terra. fim.
continuando a história a partir da opção a.
quando eles chegam na deep space nine:
Captão Sisko: todos fizeram um excelente trabalho. O'Brien, repare os danos causados na defiant. Dispensados!
no bar do Quark...
Quark: Ron, essa pode ser uma grande oportunidade de negócios, podemos ganhar muito látinun!
Ron: maninho, primeiro temos que consultar a mug!
Quark: Ron seu idiota! este é um negócio secreto! a mug não pode saber!
Ron: mas é ela que nos dá todo o dinheiro!
Quark: dinheiro esse que você não pode obter você mesmo! Eu consigo obter meu próprio dinheiro, você não!
Ron: isso é porque ninguém sabe que você planeja trabalhar para a...
Quark: Ron, cale a boca!
Ron: está bem maninho. Faça o que quizer!
No dia seguinte...
Sisko é despertado por uma mensagem no computador.
Aviso: transmição anônima recebida.
Sisko: mas quem será?
Sloan: olá. você deve ser o Captão Benjamin Sisko, certo?
Captão Sisko: Sim, sou eu. Quem é você?
Sloan: Meu nome é Sloan. Gostaria de convidá-lo a participar do nosso movimento contra o Dominion. Nós vamos acabar com essa guerra.
Captão Sisko: Eu não tenho interesse em me juntar a vocês. eu e meu esquadrão da defiant estamos bem preparados.
Sloan: Se eu fosse você não recusaria, Captão. Poucas são as pessoas que nós selecionamos para a nossa organização.
Captão Sisko: De que você está falando? É melhor que me diga mais sobre essa organização.
Sloan: nós somos uma organização secreta com o objetivo de defender a federação. ninguém sabe da nossa existência, e nós queremos que continue assim. Nós estamos contra o Dominion. Nossa organização é chamada Seção 31.
Captão Sisko: e o que nós ganhamos se juntando a Seção 31?
Sloan: Seção 31 possue os agentes mais bem treinados que você ja vio. Também possuimos equipamento avançado.
Captão Sisko: Ok. Já me convenceu. Nós vamos se unir a seção 31.
Sloan: Excelente!
Sisko avisa todos na ds9.
Captão Sisko: Muito bem. Nos leve até a seção 31.
Agora o jogador estará na Cede da organização conhecida como seção 31. ele deve andar pelo lugar e falar com Sloan, que dará missões para o jogador, que envolvem distruir construções importantes do Dominion. As mesmas táticas de combate são aplicáveis.
quando Sisko chega até Sloan...
Sloan: Captão! Seja bem-vindo a seção 31. Espero que você goste de nossas acomodações. Aqui os seus tripulantes receberão missões que serão dadas por mim, mas que você comandará.
Captão Sisko: Muito bom. Está mesmo na hora de acabar com essa guerra.
Sloan: sua primeira missão é infiltrar-se no espaço do Dominion e destruir as caixas de branco. O branco é uma droda que da vida aos gemadares.
Captão Sisko: quando partiremos?
Sloan: imediatamente. não podemos perder tempo.
Captão Sisko: faça apenas uma coisa para mim enquanto eu estiver fora: fique de olho no Quark. ele pode estar planejando negócios ilegais aqui.
Sloan: pode deixar captão.
enquanto isso, nos aposentos do Quark...
Quark: essa será uma oportunidade de negócio inesquecível para todos os ferengis. nós vamos ganhar tanto lucro, tanto lucro! 
Ron: sim, maninho. além do mais, o Brant não está aqui para nos empedir.
Sloan: O Brant não está, mas eu estou!
Quark: quem é você?
Sloan: eu sou Sloan, o diretor dessa organização. O captão me pedio para ficar de olho em vocês, principalmente em você, Quark. Eu não vou permitir contrabando de látinun ou qualquer coisa ilegal aqui. vou mandar alguém ficar de olho em vocês.